Efil...?
Hayır, Sera mı?
Burada ne yapıyor?
Akşam yemeğinde yanımda uyuma hakkından
bahsetmişlerdi sanki...
Çok doydum...
Ama daha fazla istiyorum...
Düşündüğümden daha kötü bir uyuyucuymuş.
Demek efsanevi "suşi" bu?
Ne hayal ediyor acaba?
Sen de mi küçük kardeşim?
Normal kardeşler abilerinin
yatağına böyle mi kayar?
Burada kendine yer edinmesi uzun sürmedi.
Onun için endişeleniyordum,
ama mutlu görünüyor.
Eminim geçmiş hayatımda bu asla olmazdı.
Tabii hafızam olmadan bilemem.
Bahse varım yine yoğun bir gün olacak.
Kara Çağırıcı
Karanlık
Mor
Orman
Vay canına, tıpkı bir video oyunundaki zindan gibi!
10. Bölüm: Yeni Aile
Böyle bir şey hiç görmemiştim!
Çok uzaklaşma, Rion!
Tamam!
Şey, Efendim?
Ne oldu, Elly?
Rion'un neden burada olduğunu anlıyorum,
ama biz neden buradayız?
Hizmetkârlarsınız, ama ikinizin de
seviyelerini biraz yükseltmenizi istiyorum.
Malikaneyi koruyan golemlerim var,
ama istatistiklerinizi artırmazsanız,
bir şey olursa zor durumda kalırsınız.
Ama Efendim, ben daha önce hiç
canavarlarla savaşmadım.
Sorun değil. Siz üçünüz sadece
zindanın girişinde kalın.
Bu bana da mı dahil, Kel Abi?
Aynen öyle, küçük kardeşim.
Tecrübe Paylaşımı becerimi
kullanacağız.
Tecrübe Paylaşımı
bir canavarı yenerek kazandığınız EXP'yi
tüm parti üyeleriyle paylaşır.
Doğru!
Ve eğer canavarları avlamaya devam edersek,
yarın sabaha kadar bizimle birlikte
savaşabilecek seviyeye gelirsiniz!
Öyleyse, Gerard, Clotho,
Hadi, zaman dolmadan en çok düşman avlayanı görelim yarışalım.
Kulağa eğlenceli geliyor!
İşi abartmayın.
Bu ses de ne?
Seviyen arttı demek.
Ve yeteneğin düzgün çalıştığını gösteriyor.
İstatistiklerine bak.
Şey...
Seviyem şimdiden bu kadar yükseldi mi?
Vay canına!
Usta, şimdi buraya bir canavar geliyor.
Bir Gölge Kurt.
Sokak canavarı mı?
Vurma. Geçmesine izin ver.
Tamam.
Rion, köpekleri seviyor musun?
Evet... sanırım?
Hiç dokunamadım birine.
Dokunamadın ha?
U-Usta!
Endişelenme.
Mel, onları koru.
Emriniz olur.
Hava Basıncı!
Tamam, sözleşme tamamlandı.
Aman tanrım!
Aferin, Efendim!
Bu inanılmaz!
Yaşasın!
Ne kadar kabarık!
Usta, Urd'un partisi arkadan geliyor.
Bu orman genelde bu kadar kalabalık değildir.
Oh, o sen misin Kelvin?
Ormanda ne yapıyorsun?
Küçük bir piknik.
Böyle tehlikeli bir yerde mi?
Ya siz?
Koyu Mor Orman'a sık gelmezsiniz, değil mi?
Evet, ama partimiz az önce B Rütbesine yükselme fırsatı buldu.
Sınavımız, belirli bir sürede oranda belli sayıda canavarı yenmek.
Anladım!
Ama yine de... neden yanında bu kadar çok
güzel kadın ve kız var?
Hepsi senin yeni partin mi?
Evet, sanırım.
Ancak Elly ve Luca benim malikanemde hizmetçi.
Onlar maceracı değil.
Çok kıskandım, kahretsin!
Burada sadece erkekler var!
Efil ve Bayan Sera yetmedi mi?
Sakin olun beyler.
Böyle bir şeye kafayı takmayın.
Oh, size diğerlerini tanıtayım.
Herkese merhaba, ben Mel.
Tanıştığıma memnun oldum.
B-Benim adım Rion.
Ben Kel ağabeyin küçük kız kardeşiyim.
Tanıştığıma memnun oldum!
Şimdi de sevimli bir kız kardeşi mi var!
Üstelik azize gibi güzel bir kız da!
Hayat adil değil!
Beyler, yeter artık!
Sizi anlıyorum ama...
Senin karın ve çocukların var!
Bizim hissettiklerimizi anlayamazsın!
Hey, bekleyin beyler! Bekleyin!
Geri döndüler!
Hey, buraya gelirken Urd'a uğradık.
Bir şey mi oldu?
Bugün ormanda B Rütbe terfi sınavları varmış.
Canavar avladıklarını söylediler.
Bu bir sorun.
Kesinlikle öyle.
Ne yaptınız peki?
Beceri: Uzağı Görme
Ustam, Uzağı Görme'yi kullanarak kontrol ettim,
ormanda tek bir canavar bile yok.
Hepsini öldürdük.
Kesinlikle öldürdük.
Urd, çok üzgünüm!
Hadi ama.
Öyle eğilme Kelvin.
Açıklarsan Leo anlar.
Muhtemelen.
Urd... sen ve eşin çok iyi insanlarsınız...
Ama biliyor musun...
Şu küçük çeteniz artık inanılmaz güçlü.
Gerçekten S Rütbe sınavına layıksınız!
Tamam, uslu çocuk!
S Rütbe sınavı, ha?
Bahse varım Leo bunu gizli tutup, sonra beni hiç yoktan arayıp başlatmayı planlıyordur.
Sen hep özel şartlarla terfi ettin.
Bu senin ilk sınavın olacak.
Doğru...
Abi Kel'in herhangi bir sınavla sorunu olacağını sanmıyorum!
Hey, zorlanma, Alex!
Neredeyse bitirdik!
Alex?
Evet, bu ismi ben verdim.
Güzel isim, değil mi?
Sence de öyle değil mi, Alex?
Hadi bakalım.
Sıçratma!
Sırılsıklam oldun, Abi Kel!
Artık Alex ailenin bir parçası.
Bugünden itibaren, siz ikiniz partnersiniz.
Birbirinize iyi davranın.
Tamam, Abi Kel!
Artık kimse onu bir canavar sanmaz.
Evet.
Çok daha temiz görünüyor.
Aç mısın?
Ama daha yeni yedin!
Onu anlayabiliyor musun?
Evet, bunu sağlayan bir becerim var.
Hey, Rion.
Kılıç eğitimi zamanı.
Tamam, Gerard Dede!
İsim: Rion
Seviye: 65 Unvan: Parth Kahramanı
PS 724/724
MP 791/791
Yaş: 14 | Güç 516
Irk: İnsan | Dayanıklılık 194
Cinsiyet: Kadın | Çeviklik 839
Sınıf: Kılıç Ustası | Büyü 836
Şans 387
Beceriler: Kesik İzi (Özel Beceri) | Kılıç Kullanma (S)
Çift Kılıç (S) | Akrobasi (S) | Gök Yürüyüşü (B)
Kırmızı Büyü (A) | Tehlike Sezme (B) | Cesaret (C) | Dostluk (B)
Sağlamlık (A) | Büyü Güçlendirme (B) | Çift Büyüme Oranı | Çift Beceri Puanı
Destek Etkileri:
Gizlenme (S)
Kara Çağıran
Geç kaldın.
Onları gördün, değil mi?
Evet. Bazı insanlar malikaneyi kuşatmış ve şüpheli davranıyorlar.
Sanırım yaklaşık... 14 kişi falan var?
Sister Sera bana onlardan bahsetti.
Onları hiç fark etmedim.
Efil ve Melfina'yı yatırdım.
Gerard, Elly ve Luca'nın odasını bekliyor.
O zaman güvende olacaklar.
Seviye 19
Seviye 18
Seviye 17
Gördüğüm kadarıyla
o kadar da güçlü görünmüyorlar...
Seviye 16
Seviye 15
Seviye 20
En yüksek seviye 20.
Seviye 26
Hayır, biri 26. seviyede.
Diğerlerinden ayrı duruyor.
Belki de lideridir?
Onları buradan görebiliyor musun?
Evet, Efil'den Uzak Görüş özelliğini ödünç aldım.
Ne yapacağız?
Ben halleder miyim?
Hmm...
Rion, sen ve Alex üstesinden gelebilir misiniz?
Ben mi?
Öğrendiklerini test etmek için
birebir fırsat.
Malikane kapılarının içinde
Sessiz Fısıltı aktif.
Kapıdaki golemleri içeri yönlendireceğim.
Önce içeri girenleri
halletmeye başlayın.
Yapabilir misin?
Evet! Deneyeceğim!
Tamam, işte benim küçük kız kardeşim.
Clotho, onlar için mini bir sen yarat.
Teşekkürler, Clotho.
Varlık Tespiti ve Uzak Görüş'ten
öğrendiklerimi
hizmetçi ağına yükleyeceğim. Kullanın.
Bu gerçekten çok yardımcı oluyor!
Teşekkürler, Abi Kel!
Ve bunu kullan.
Bu nedir?
Buna Rezonans Yapan Mithril Kılıç deniyor.
Kashel adında bir adamdan aldığım kılıcı,
Demircilik becerimi kullanarak yeniden dövdüm.
İlk silahın için bu yeterli olacaktır.
Teşekkürler, Kardeş Kel!
Şimdi git!
Ailemizin kahramanı için ilk savaş bu!
Tamam!
Bu malikane sahibinin, Lord Christoph
esir düştüğünde Deramis kahramanlarıyla
çalıştığını duydum.
Lord Christoph esir alındığında.
Trycen Militan Ulusu'nun yoluna çıkmadan
önce ölmesi gerekecek!
Burası gerçekten bir rüya gibi.
Kardeş Efil çok nazik
ve harika yemek yapıyor...
Kardeş Kel... Sanki onu uzun zamandır
tanıyormuşum gibi hissediyorum.
Kardeş Sera ve diğerleriyle
vakit geçirmek de çok eğlenceli.
Ben de onlara yardım etmek istiyorum!
Hadi gidelim, Alex!
Bakalım neler yapabilecek.
Evet.
Kılıcı kullanma şeklini
geliştirmesi gerekiyor,
ama S Seviye Kılıç Kullanımı öğrenmek için
yeterli yeteneği var.
Gerard onu doğru şekilde eğitirse,
durdurulamaz olacak.
Alex ile de uyumlu bir şekilde
çalışıyor, bu harika.
Bu gidişle, hiçbiri malikaneye
ulaşamayacak.
Yani benim yapacak bir şeyim kalmadı, öyle mi?
Hepsi bu kadar.
İlk görevimiz tamam, değil mi Alex?
Yaşasın!
Clotho, temizlik senin.
Onları loncaya teslim etmeden önce
asgari düzeyde iyileştirme yapacağım.
Tamam, saklananlarla ben ilgileneceğim.
Sera, sen Rion ve Alex ile konuş.
Anlaşıldı.
Geciktiler... Başarısız mı oldular?
O zaman geri çekilmekten başka çaremiz yok.
Gelmiyorlar.
Kız kardeşim hepsini etkisiz hale getirdi.
Demek ki olay bu...
Lord Christoph'u yenilen Deramis kahramanları değildi...
Ad: Alex
Seviye: 45 Unvan: Kahramanın Partneri
HP 419/419
MP 170/170
Yaş: 3 | Güç 281
Irk: Gölge Kurt | Dayanıklılık 242
Cinsiyet: Erkek | Çeviklik 298
Sınıf:  | Büyü 185
Şans 206
Yetenekler: Gölge Hareketi (Özel Yetenek) | Koku Alma (C)
Gizlilik (D) | Saklanmayı Algılama (D)
Destek Etkileri:
Çağırma/Büyü Temini (S) | Gizlenme (S)
Kara Çağıran
Trycen Militan Ulusu'nun İmparatoru Zel Trycen adına,
Bu Yuvarlak Masa toplantısını açıyorum.
Sizi buraya ciddi bir meseleyi
tartışmak için getirdim.
İmparator
Zel Trycen
Bu Christoph hakkında mı, Baba?
Ejderha Generali
Azgrad Trycen
Toraj'da köleleri ele geçirmek
Tristan'ın fikriydi, değil mi?
Onlardan çok şey bekliyordum.
Karma Şeytan Canavar Ordusu Generali
Tristan Faze
Ama sanırım onlar sadece
barbar maceracılardı.
Hiçbir işe yaramazlar.
Tristan, bahanelerin anlamsız.
Demir Çelik Şövalyeleri Generali
Dan Dalba
Karanlık General
Shutora Trycen
Bu olay, ülkemizin bazı karanlık
yönlerini ortaya çıkardı.
Gaun, Toraj ve Deramis şimdiden
bir ittifak oluşturuyor.
Bu başarısızlığın sorumluluğunu
nasıl üstleneceksin?
Bu kadar sinirlenme, General Dan.
Ömründen yıllar götürürsün.
Ne?
Kesin. İmparator'un huzurundasın.
Prenses Shutora...
Prensese gerçekten hayransın,
değil mi, Yaşlı General?
Tristan, Dan büyük ölçüde haklı.
Ülkemiz şu an büyük bir tehlikede.
Christoph'un Trycen'le alakası olmadığını
onlara söylüyordum,
ama bu yeterli değil.
Dikkatli olmazsak, üç ülkeyle birden
savaşa girebiliriz.
Öyleyse yapalım.
Savaşalım.
Aklını mı kaçırdın, Tristan?
Bir düşün!
Biz militarize olurken, diğer üç ülke
barışın tadını çıkarıyordu.
Zayıf orduları bize karşı duramaz.
Şimdi, uzun zamandır hayalini kurduğumuz
kıtayı birleştirme zamanı.
Doğru, kıtayı birleştirmek
büyük hedeflerimizden biri.
Prenses?
Yani katılıyor musun, Prenses Shutora?
Ama şimdi sırası değil.
General, dediğin kadar zayıf değiller.
Ben savaştan yanayım.
Azgrad Ağabey!
Gaun'un birlikleriyle birkaç kez çatıştım,
ama bana o kadar da güçlü gelmediler.
Ve biz Ejderha Süvarilerin
saklı bir kozumuz var.
Yeni gücünüzü denemek mi istiyorsunuz?
Şimdi iki kabul, bir ret var.
Ben tabii ki karşıyım!
Bu fikir tamamen saçmalık!
O zaman oylar eşit.
Ve geriye sadece General Clive kaldı, ama...
Pekala, Tristan.
Ulusumuzun kaderini beş generalin
oylama yetkisine bırakıyorum.
Clive'i çağırın!
Ben burada ne yapıyorum?
Tüh. Sihirli Şövalyeler Karargahı
çok ürkütücü bir yer.
Kilitli değil. İçeri gel.
Affedersiniz.
Oh, sen benim askerlerimden biri değilsin. Kimsin?
Demirçelik Şövalyeleri'nden Jin Dalba!
Oh, Dan'in oğlu mu?
Majesteleri sizi Yuvarlak Masa'ya
davet ediyor.
Lütfen hemen gelin, General Clive.
Ne kadar can sıkıcı!
Tamam, olur.
Sadece bir sorum var.
Güzel miyim?
Sihirli Şövalyeler Generali
Clive Therese